Ageratum. Ammobium. Aster🌺, Celosia, Centaurea, Chrysanthemums, Cypress Vine, Gilla, Hollyhock, Lavatera, Layia Elegans, Leptosyne Maritima, Marigold, Mimulus, Mina lobata, Salvia, Sedum, Silene Shasta, Spherogyne, Stevia, Stock—ten week, Sweet William, Tradescantia. Trifolium. Tunica. Verbascum. Veronica. Virginian Stock. Viscaria. Vittadinia. Whitlavia. 

🌺. Zinnia. Acacia, Amaranthus, Arabis Alpina, Beta, Brompton Stock, Bromus, Browallia, Candytuft, Cannabis, Carnations, Centaurea, Chelone, Chrysanthemum Indicum, Cineraria, Clitoria, Coleus, Coreopsis Lanceolata, Crucianella, Cuphea, 


Cynoglossum, Dahlia, Daisy, Eschscholtzia, Eupatorium, Gaillardia, Geranium. Gypsophila, Hablitzia, Helenium, Helianthus, Helichrysum, Hibiscus, Iberis Gibraltarica, Linaria Reticulata, Lobelia, 🌺. Lupinus, Lychnis, Malva Moschata, Mathiola, Mesembryanthemum, Mignonette, Morning Glory, Nicotiana, Picotee, Pink, Salpiglossis, Abutilon, Achimenes, Agrostemma, Antirrhinum, Armeria, Balsams, Begonia. 

Calceolaria, Campanula, Annual, Canna, Capsicum, Commelina Cœlestis, Deutzia, Digitalis, Dracocephalum, Erianthus, Gaura, Gloxinia, Gnaphalium, Hibiscus Syriacus, Humulus Japonica, Kaulfussia, Lychnis, Morina, Pansy, Pansy, Viola, Papaver, Pentstemon, Petunia, Phacelia, Phlox Drummondi, Poinsettia, Potentilla, Pyrethrum.

Rudbeckia, Thunbergia, Tropæolum, Valeriana. Verbena, Zea.Achillea, Alonsoa, Alyssum Saxatile, Anchusa, Aquilegia, Argemone, Artemisia, Asphodelus, Aubrietia, Bidens, Calandrinia, Calonyction Campanula Feverfew Galtonia. Geum, Gypsophila, Helianthemum, Linaria, Ipomopsis, Scutellaria, Silphium, Spiræa. Anemone Sylvestris, Antigonon, Asters, Per., Callirhoe, Campanula Tenorei, Datura, Didiscus, Gazanopsis, Gourds, Hunnemannia, Lantana, Mandevillea, Maurandya, Myosotis, Nicotiana, Nierembergia.

 Peas, Perilla, Petunia, Double, Platycodon, Polemonium, Ranunculus, Ricinus, Thalictrum, Torenia, Verbena Venosa. Acanthus, Agapanthus, Anemone, Antigonon, Armeria Maritima, Calla, Cobæa, Cuphea, Dictamnus, Geranium Sanguineum, Heliotrope, Hemerocallis, Impatiens Sultana, Iris, Liatris Spicata, Primula Sinensis, Rivina Humilis, Smilax, Boston, Solanum Robustum. Adlumia, Baptisia Australis, Berberis Vulgaris, Campanula Fragilis, Campanula Leutweiana, Campanula Macrantha, Campanula Nobilis, Clematis Diversifolia, Clematis Integrifolia, Clianthus Dampieri, Delphinium Nudicaule, Funkia, Gentiana Acaulis, Hibiscus Speciosa, Humea Elegans, Musa Ensete, Phlox, Perennial, Phormium, Physianthus, Tritoma Uvaria, Yucca. Adlumia, Ampelopsis, Anthericum, Clematis, in variety, Dictamnus, Fuchsia, Geranium Sanguineum, Iris, Lilies, Lupinus Polyphyllus, Musa, Tradescantia, Viola Odorata.